Versión de PHP: 7.4.30
Versión de MySQL: 5.2.0

Pasos a seguir.

1. Ejecutar el dump de la base de datos en su base de datos local mysql. El archivo se encuentra en la carpeta SQL de la raíz del proyecto: /formulariovotacion/SQL/dump_bd_votacion.sql
	La base de datos se llama “votación”. 
	Tiene cuatro tablas llamadas región, comuna, candidato, votante.
	Las tablas región y comuna están relacionadas por el id de la región y a su vez las tablas comuna y candidato están relacionadas por el id de la comuna.
	La tabla votante guarda los datos del formulario.
	Una vez ejecutado correctamente el dump se podrá visualizar el esquema y los datos de la base de datos.
del proyecto.

2. Una vez creada con éxito la base de datos, descargar los archivos del repositorio GIT y subirlos a un servidor web en donde se levantará la página web.
Generalmente, si se usa Linux, el directorio donde se dejan los archivos es /var/www/html/.
Para subir los archivos se puede utilizar algún cliente SFTP como Filezilla o algún panel de control del servidor.
Verificar que los archivos y carpetas tengan permisos de escritura, lectura y ejecución.

3. Una vez descargados y localizados los archivos, abrir el archivo conexión.php que se encuentra en /formulariovotacion/database/conexión.php
   Al abrir el archivo deberá cambiar el valor de las siguientes variables: 
	-$servername corresponde al servidor donde se encuentra su base de datos mysql.
	-$username, el cual es el usuario que está asociado la base de datos, con el cual ejecuto el script del paso 1.
	-$password la contraseña del usuario anterior.
	-$database el nombre de la base de datos, que en este caso se llama “votacion”. 

   Para una correcta configuración de parámetros, se aconseja reiniciar el servidor web.

4. Una vez hecha las configuraciones anterior, ir a la siguiente URL:
http://server/formulariovotacion/formulario.html

En donde dice server, en la url, deberá poner la ip:puerto o dns, según corresponda, en donde están alojados los archivos del sitio web.

Se abrirá un formulario, como el que se mostraba en el pdf de la prueba técnica, para que se pueda probar las diferentes validaciones requeridas.


